# JVM

- [内存](内存.md#内存)
  - [区域划分](内存.md#区域划分)
  - [创建对象](内存.md#创建对象)
- [垃圾收集器&内存分配](垃圾收集器&内存分配.md#垃圾回收)
  - [对象](垃圾收集器&内存分配.md#对象)
  - [算法](垃圾收集器&内存分配.md#算法)
  - [HotSopt的算法实现](垃圾收集器&内存分配.md#HotSopt的算法实现)  
  - [垃圾收集器](垃圾收集器&内存分配.md#垃圾收集器)  
  - [垃圾收集器的选择](垃圾收集器&内存分配.md#创建对象)
- [类文件结构](类文件结构.md#类文件结构)
- [类加载机制](类加载机制.md#类加载机制)
  - [类加载时机](类加载机制.md#类加载时机)
  - [类加载过程](类加载机制.md#类加载过程)
  - [类加载器](类加载机制.md#类加载器)
  - [模块化系统](类加载机制.md#模块化系统)
- [字节码执行引擎](字节码执行引擎.md#字节码执行引擎)
  - [运行时帧栈](字节码执行引擎.md#运行时帧栈)
  - [方法调用](字节码执行引擎.md#方法调用)
  - [动态类型语言支持](字节码执行引擎.md#动态类型语言支持)
  - [基于栈的字节码解释执行引擎](字节码执行引擎.md#基于栈的字节码解释执行引擎)



